(少年)えい！→
えい！→
えい！
(矢田部将造)そんなもんか！→
声！
えい！
(将造)諸手突きで
自らの中心を突いてみろ！
殺せ！
研吾 殺せ！
(矢田部静子)あの… あのっ→
ご飯…
(将造)怖いか
殺す気で突いてみろ
来い
立て→
♬～
(羽田 融)♪グラグラ ウネル 静けさ→
♪飲み込まれ光ゆらゆら→
♪ボーダー 超えてく 向こうがわ→
♪永遠に連綿に直感に→
♪覚醒 転生 再生 創世
想像 荘厳 精神 静寂→
♪束縛 解放 絶望 冒涜
濁流 越境 超越 革命→
♪酩酊的に巡り 巡礼される 曲悪→
♪因果応報に去来した如来→
♪このライムとフロウ うねり上げる混沌→
♪勝つか負けるかお前次第→
♪やるかやられるか一触即発→
♪去勢された積み上る原罪→
♪飲み込まれた絶望の存在→
♪彼方に生まれ変わる後悔→
♪ぶつかる主張 折り重なる欲望→
♪因縁に帰結し絡み付いて深淵となす→
♪解き放て！→
♪深淵を覗け！注ぐ光を空へ！
♪解き放て！
♪感じる再生 細胞に
飛び散る永遠 高尚に→
♪解き放て！→
♪深淵を覗け！注ぐ光を空へ！→
♪感じる再生 細胞に
飛び散る永遠 高尚に
♪解き放て！
♪うねり叫び流される先
絶望的な救済へ 絶対的な救済へ
♪絶望的な救済へ 解き放て！→
♪解き放て！
♪解き放て…
(後輩)矢田部先輩
同じのでいいっすか？→
すいません…→
あ すいません 生…
(矢田部研吾)誰だ？あいつ
(渡辺)中瀬だよ 中瀬
お前 しょっちゅう しごいてたろ
(賀川)地獄の掛かり稽古な
｢それが面かーっ！｣
｢踏み込み甘ーい！｣
(賀川)うるせえ お前うるせえ 急に
(澤井)あの それ…
(賀川)あれ
よくやったよな でもな
何なんだろうな
俺 もうできないな あれな
また剣道やりたいけどな
何 お前ら まだ剣道やりたいの？
(賀川)まあな でもなかなか
時間取れねえんだよ
(渡辺)休みは子供と
遊んでやらないといけないし
フッ… フフッ…
(賀川)何？急に
(研吾の笑い声)
じゃあお前 今 打ち込んでこいよ
ほら これで打ってみろ
ほら これで打ってみろよ お前よ
やりてえんだろ？剣道 なあ？
(渡辺)そうだな
(研吾)ほら 打ち込んでこいよ
ほら 打ち込んでこいよ
(渡辺)やめろ！やめろよ
矢田部に水 頼んで
(同期生)台拭きもらって 台拭き
(後輩)すいません！
あの お水と台拭き
(賀川)お前 そんなんで
よくコーチできんな ったくよ…
(研吾)ああ？
(賀川)やってんだろ？
高校生相手によ
お前 コーチっていつの話だよ
お前 わざと言ってんのか
(一同が制止する声)
(研吾)大丈夫 大丈夫だよ
構うな構うな 構うな
(研吾)何だよお前 構ってよ
構ってくれよ
構え！
(一同が制止する声)
(石崎)何 何？→
｢かささぎの渡せる橋におく霜の｣
(花沢)百人一首 リリックにすんの？
(石崎)｢白きを見れば…｣
(融)まだ考えてんだよ
(石崎)｢よるぞ… よぞ｣
(花沢)やめろよ そういうの
めんどくせえよ お前
(石崎)かささぎの…→
かささぎの→
渡せる橋におく霜の…→
♪白きを見れば→
よるぞ？よぞ？
(融)よぞ
(石崎)♪百人一首 ってマジ一瞬→
♪So I have to keep on coming.→
♪Keep up my dream.→
♪My friends and my life…
(花沢)お前
この前のライブのハコ代は？
あっ…
今 ねえからバイトして返す 悪い
(石崎)♪…ないね ほんとないね
♪My men ちょっと危ないぜ
(研吾のせき)
(看護師)また 夜中来たんですか？
(研吾)ああ はい たぶん…
(看護師)たまにはヒゲでも
剃ってあげたらどうですか？
(研吾)ああ…
はい
矢田部さん おヒゲ剃りますね→
ちょっと ひんやりしますね
失礼します→
じゃ お願いしますね
(研吾)ああ…
(看護師)失礼しまーす
(堀内)おい→
待てよ おい おい おい
待て コラ
(融)な… 何 何 何？
(堀内)ああ？おい
(融)何だよ… はい？
(堀内)｢何だよ｣じゃねえだろ
(融)は？
(堀内)竹刀を何だと思ってんだよ
竹刀？
(堀内)おう 竹刀だよ
何言ってんの？こいつ
(長澤)先輩に
｢こいつ｣とか言うなよ
(堀内)見ろよ お前
竹刀倒れてんだろ 元に戻せ
うっせえな 何だよ…
(堀内)早く戻せ コラ→
おい！→
はい いただき～
(堀内)てめえ！
(迫)やめろやめろ！→
おい！
(堀内)おう やんのか？
いいよ お前 来い
(迫)ちょっと来い
おい 迫の次は俺やってやるから
順番待ってないで
今やったらどうですか？先輩→
イッテエな おい…
(迫)ケンカじゃないんだぞ！
面つけてやれよ
(融)イッテ イテ… 痛っ→
クッサ…！→
何だよ！
(部員１)おとなしくしろ
(融)おい！やらねえよ 俺は
(長澤)うるせえよ
(堀内)つけないと死ぬぞ お前
竹刀を取れ
(融の舌打ち)
(長澤)早くしろよ
サアーッ！→
お面！
(融)おい！構えてねえだろ まだよ
(部員２)柄でよけてどうすんだよ
(部員３)逃げんなよ
(融)うっせえな ハゲ
(部員たち)ハゲてねえだろ→
ほら いけいけ 下がんなよ
(踏み込む音)
(融)こっち来いよ
(光邑雪峯)迫 三殺法！
(部員たち)こんにちは！
(光邑)突きあり！
(部員１)迫！→
大丈夫？
(迫)準備して整列…
(融)おい 返せよ
(長澤)お前 剣道は
殺し合いじゃないんだから…
(融)うっせえな
剣道なんか知らねえんだよっ
(迫)構え！→
始め！
(光邑)うちの部員が
失礼をしたらしいな すまん→
その足 どこで鍛えた？
(融)いや 別に どこでも…→
あっ… あの→
さっきの あの
サン サンサ… 何とかっての あれは？
三殺法
三つを殺す法だな
相手の剣を殺し
技を殺し 気を殺す
(融)さんさっぽう…
さっきの構え
やって見せてくれんか
テエーイ！
あっ…！
(光邑)どうだ 見えんだろ
ハハッ… はあ
｢目の付けようは｣
｢大きに広く付くる目なり｣
｢観見二つの事→｣
｢観の目つよく 見の目よわく→｣
｢遠き所を近く見
近き所を遠く見る事→｣
｢兵法の専なり｣→
全体を広く 心で真相をつかみ
相手の太刀に目を取られず
大きく見る
分からんか ヘヘッ
いいバイトがあるんだがな
やらんか？
(融)えっ？
ついてこい
(融)バイト？
(研吾)田所さん
(田所)おお 矢田部のせがれか
(研吾)向こうに
移動してもらってもいいですか？
(田所)この辺は あんた→
大体 バラックみたいな家の
集まりだったからね→
俺は その最初の人間だから ああ
ええ 知ってます
あんたも そんな服着てないで
一杯やればいいんだ
(田所の笑い声)
ハァ…
(田所)ああー…
(カズノ)ねえちょっと 大丈夫？→
はい こっちだよ …何？→
えっ 重いよ→
はい 着いた着いた着いた→
こんばんは～
(大野三津子)あ～ら また来たの？
(カズノ)だって この人についてくと
まずいとこばっか
矢田部さんは
おなかが膨れればいいのよね
(研吾)俺は食にうるさいよ
冷凍食品しか食わないからね
じゃあ うちで食べる物は
ないわねえ
(カズノ)この間もスポーツバーで
ずーっと野球見てたんだよ
バスケだよ
(カズノ)どっちでもいいよ
矢田部さんは冷やでいい？
(研吾)うん
ビールにしたら？
(研吾の笑い声)
(カズノ)何すんの
カズノちゃんはビールでしょ？
ねっ はい
ねえ 聞いてよ ここ来る前もさ
私が店から出たらね
もう すっごい先歩いてたんだよ
普通 待つよね？
先行ったかと思ったんだよ
聞いた？私がお金払ってんの
知ってて先に出たくせに
ああ？
そうかそうか 払ってくれたのか
ごめんごめん
最悪なんだけど
(三津子)そういうとこが
いいんでしょ？
一応聞くけど
本気で言ってないよね？
(三津子)うん？
(カズノ)うん？
(三津子の笑い声)
(カズノ)ひどい
おお
大ご苦労 大ご苦労→
大体終わったな→
小僧 手 見せてみろ
(融)はい？
手→
うん もう５日になるか→
薪割りの駄賃をやろう→
ついてこい
はい
(光邑)小僧は 何をやってるときが
いちばん面白い？
(融)はい？
(光邑)何をしているときが
最も楽しいかと聞いている
(融)ああ→
えー…→
リリックっつうか…→
ラップって分かりますか？音楽の
(光邑)ああ しゃべる歌だろ
(融)はい そうです→
その ラップの
歌詞を作ってるときが…
いちばん 楽しいかな
ほう 詩か
言葉なあ 小僧
大事でもあるし
余計なもんでもあるわな
禅の世界では 不立文字といって
言葉ではなく 心
心という言葉になる以前の心で
通じ合うのを理想とするんだ
心以前の心…
そうだ 直指人心
直指人心…
理屈でなく
まっすぐに
人の心を指す
よし
いっぱしの剣士に見えるぞ 小僧
いや でも 剣道なんか
やる気ないですよ？
これは薪割りの駄賃だ
(融)えっ…
バイト代 頂きたいんですけど
その防具もつけてやろう
１日２日のバイトで
買えるもんじゃないぞ
いや だから…
５日はやりましたよ ５日は
なら 道着も防具も返して
金だけ払ってやろうか？
(光邑)これをな→
持ってみろ→
ほれ
(融)えっ…→
これ 和尚さんのですか？
(光邑)手が切れるぞ
(融)えっ？
木刀は 刃を模して作ってある
つまりは斬るということだ
刃筋を意識して 素振りをしなさい
(融)だから やらないって…
(空気を斬る音)
(光邑)分かったか？
(迫)掛かり稽古 始め！
(太鼓の音)
(長澤)左足の引きつけが遅え
スッ
上は 力抜いていいから→
スッ→
もうちょっと速く→
次 バック→
次 バック
(融)あっ…
(太鼓の音)
(光邑)小僧
(融)はい
ちょっと この住所に
届け物をしてほしいんだが
チッ… ハァ
(融)こんちは→
すいません
(物音)
(酒瓶がぶつかる音)
(研吾)誰だ…
(融)北鎌倉学院の羽田です→
あの 光邑さんから
お届け物 預かってきたんですけど
(研吾)俺を斬るのか？
は？
お前 今 それに 手 かけたな
あ いや…
持ち替えただけです
(研吾)よこせ→
ほら よこせって
この封筒 届けに来たんですけど
お前 誰だよ？おい
いや…
(研吾)誰だよ？
(融)俺 頼まれて来たんすよ これ
(研吾の笑い声)
(カズノ)ねえ どうしたの？→
どうしたの？
(融)これ 光邑さんから
(カズノ)痛い ああっ→
ええっ やめて
やめて ああっ ダメ
(研吾)お前も寄ってけよ ほら
(融)いいっす
(研吾の笑い声)
(融)置いとくんで これ ここ
(融)ああっ！
面
声だ 声！
面！
(光邑)声！
(光邑)気 剣 体だ
はい 面！
(光邑)気迫 竹刀 体勢
すべて合わなければ一本にならんぞ
声出せ 声！
面！
(部員たち)こんにちは
(部員４)矢田部さん
(部員５)矢田部さん？
これを新しい小僧にやったんすか？
まだ剣道に未練があるのか？
届けに来ただけですよ こいつを
それと こんないたずら
やめてもらえますか
(光邑)小僧
面をつけろ
今のお前では
その小僧にも勝てんぞ→
道具をつけろ
このままでいいですよ
竹刀 出してやれ
(部員６)はい
(融)ヤアッ！
(融)面！
(研吾)どうした？ほら
お前 ちゃんと打ってこいよ
(融)ヤアッ！
ああ？
(融)面！
(光邑)小僧 残心だ！→
面あり一本
元へ
どんな入れ知恵したんだ
クソ坊主が！
元へと言ってるだろ
(研吾)ああ？
勘違いすんなよ クソガキが！
(光邑)いかん 止めろ！
(部員１)やめてください！
(研吾)うわあっ！
稽古が足りないんじゃないですか
(融)うわあーっ！
(研吾)ガキが！オラ→
てめえの実力で面が取れたと
思ってんのか コラ
(研吾)来いよ
(光邑)そこまでだ
その小僧にはな
上段に構えて
一拍置いて打ち込めと言っただけだ
(研吾)ああ？
たわけが
一本取られたのはお前自身のせいよ
気に入られたな 坊主に
研吾
(光邑)まだ分からんのか！
今 この瞬間から 酒やめろ
(研吾)やめたいんですがねえ→
また今日も飲むでしょうね
母親の墓参りにも
行ってないそうだな
行ってどうするんです？
｢親父を殺した｣って言うんですか？
せいぜい苦しめ
酒で楽にはならんぞ→
帰れ！
おかわり
(三津子)もうやめたら？
一人で帰れなくなるわよ
(研吾)じゃあ
ここに泊めてくれよ→
おかわり
《研吾》
《剣を取れ》
《(将造)声！》
《(研吾)面 面 面→》
《面！》
《そんなもんか！》
《(研吾)ヤアッ 面！》
《(将造)もっと踏み込め！》
《立て 研吾→》
《立て！》
《(研吾)うっ…！》
《(光邑)研吾！→》
《研吾》
《光邑先生…》
《あれは事故だ→》
《いいな？研吾→》
《あれは 事故なんだぞ！》
(三津子)ああっ…→
もうやめたら？ねえ
２升は飲んでるわよ
(研吾)ねえ いいから
《(静子)剣道やめたい？》
《やめてもいいのよ？》
《(将造)研吾》
《剣を取れ》
《(光邑)面を取ってみろ》
《将造の面が取れたんだろ》
《取ってみろ》
《(将造)竹刀なんぞに
甘んじるな！》
《これを振れ》
《打て！》
《最後の面は 僕のほうが
入ってたかもしれない》
《ほんと？じゃあ 実力…》
《準優勝がそんなにうれしいか→》
《研吾はもう死んだよ》
《小手！面！胴！》
《(光邑)殺す気で来い！》
《面！》
《(研吾)殺したんです…》
《(光邑)死んでない！》
《研吾》
《来い！》
《(研吾)殺したんです…》
《(将造)剣を取れ》
うん？
どんな男と…
つきあってきたのかなあと思ってさ
それは… 色々よ
(研吾)けんをとれ…→
けんご…
けんご…→
けんをとれ…→
剣道を正しく 真剣に学び…
心身を練磨し…
旺盛なる気力を養い…
剣道を通じて…
誠を尽くして…
国家社会を…
愛して→
人類の…→
平和繁栄に…→
寄与せんとするものである…→
うっ！→
ううっ…
うわあーっ!!
(ガラスが割れる音)
《(将造)研吾→》
《剣を取れ→》
《もっと突っ込め！→》
《立て！→》
《もっと踏み込め！→》
《研吾 殺せ！→》
《そんなもんか！→》
《殺せ！研吾 殺せ！》
《父さん…》
《殺していいかな》
(踏み込む音)
(空気を斬る音)
(石崎)♪Hey yo
君に出会えた この週末→
♪相手してくれなきゃ マジ終末
♪もっと笑ってよ
てか もう話してよ
♪どこ行くの…→
♪Check one two, one two…
ハァ…
いいよ
(石崎)♪feel like…→
羽田ちゃん
ボーカルいねえとマジ無理
(花沢)なんで剣道なんか
やってんだよ→
俺らすっげえ
無視されてっからさあ
(石崎)何？リリック？→
何リリック？
(花沢)何だよこれ…
(石崎)｢ココロいぜんの心｣
(花沢)お前 頭おかしいんじゃね？
(石崎)融っぽくない
返せ
(石崎)いや ちょっと待って
おい 石崎
(石崎)ちょっと待って
リリックもういいよ
(花沢)な 漢字ばっか書かれても
しゃあないし
《(海からの轟音)》
ハァ…
(老婆)あんた
矢田部んとこの息子さんだな
五悪というのを知ってるか？
五悪 ですか？
(老婆) 殺生 偸盗→
邪婬 妄語 飲酒
殺し 盗み
女 嘘 酒
(老婆)矢田部の人間は→
五悪にまみれてるんじゃないか？
おっしゃるとおりです
(老婆)殺生の中でも
最も許されんのは→
親殺しだぞ→
それだけは許されんのだ
(柄杓が手桶にぶつかる音)
(融)小手！面！→
胴！
突き！→
迫さん 迫さん→
相手してもらえますか？
(迫)どうした？
道具に守られてると
本気になれないんで
(迫)剣道は競技なんだから
剣道は殺し合いでしょ
打ってください
(迫)いいから…
(融)面！小手！
胴！
(迫)羽田
(融)突き！
(迫)おい いい加減に…→
おい！→
いい加減にしろ！→
まともに稽古しろよ！
もっと本気でやってくださいよ
練習になんねえんだよ！迫さん！
(光邑)何やってる！→
何をやってるんだ
練習です
研吾に勝ちたいか？
今のお前は
驚懼疑惑の四病に捕まっている
あの時の研吾と同じだ
どうやっても研吾には勝てんわ
でも 一本取りましたよ
(光邑)驚懼疑惑が分かるか
迫
(迫)驚き 懼れ→
疑い 惑いです
小僧
研吾に面を入れた時
何を思っていた？
別に 何も
だから面が決まった
今のお前は 研吾を懼れてる
かすりもせんわ→
分かったら 面をつけろ
面をつけろ
木刀でやり合ったんだよ
防具もつけねえでな
殺し合いだよ
おお！あれが そのせがれだ→
矢田部～将造～ 鬼の剣
無敵の剣だっつってたなあ
何しに来た？
(田所)そのせがれも剣士…
(融)矢田部さん
昨日 何してました？
(研吾)ああ？
(田所)また一口飲むか？
(融)飲んでたんすか？
(研吾)もうやめてんだよ
(田所)この辺で飲むときは呼んでくれ…
(研吾)おっさん→
ここで飲むなって言ったよな？
面白いすか？毎日
(研吾)ああ
お前には分かんねえだろうけど
大人になると楽しいことは
たくさんあるんだよ
ふざけてるんすか？
やめましょうよ そういうの→
また剣道部 来てくださいよ
(研吾)ああ？
また やりませんか？
調子づいてんじゃねえぞ 小僧
お父さん殺したんすか？
僕も 死にかけたことあるんですよ
洪水で
台風の大雨で
堤防が決壊して→
教えてくださいよ→
お父さん どうやったんすか？
教えてくださいよ
そうやったんだよ
《(鈴の音)》
《高校のコーチなんか辞めろ→》
《俺の剣を→》
《ままごとに使うな》
《(研吾)主席師範→》
《川上さんになったんですね》
《(将造)フンッ…》
《あんなバカを選ぶなんて》
《県警もどうかしてる》
(客１)ごちそうさまです
(三津子)は～い
(客２)また来ます
(三津子)ありがとうございました
矢田部さん ほんとに飲まないの？
前に
病院に 親父の弟子が
見舞いに来てさ
一人一人
ちゃんと礼するわけ
親父は植物状態だから
意識なんかないのに
ちゃんと頭下げんだよ
そんなに尊敬されてたのかね
ええ
女将はさ
親父の愛人だったんだよね？
俺のこと 気づいてました？
私はね
あなたの 剣道の大会も
見に行ったことあるのよ
親父は
優しかったですか？
ええ
そうですか
昔ね 将造さんが言ってたんだけど
斬られようと思っても
それがどうしてもできないんだって
それしかない人だもんね
あなたも そうなんじゃない？
(コップが震える音)
(三津子)あっ！→
やっ… やめて ねえ やめて→
やめて… イヤッ→
イヤッ！→
あっ ごめん…→
ごめんなさい…
(研吾の笑い声)
あっ… 矢田部さん もう
からかわないでくださいよ
もう こんなおばあちゃんを…
(研吾の笑い声)
あの人にそっくり
お父さんが恋しい？
分からないのよね
憎いのか 好きなのか
(強い風の音)
📺(アナウンサー)
こちらは 午後８時ごろの↓
静岡県沼津市の様子です↓
強い風の影響で
横殴りの雨となって
いるのが分かります↓
このあとも東日本では→
最大瞬間風速60メートルの
猛烈な風が吹く見込みです→
気象庁の発表によりますと
非常に強い台風９号は→
午後11時現在 伊豆半島沖の海上を→
１時間に およそ20キロの速度で
北東に進んでいます→
中心の気圧は950ヘクトパスカル→
中心付近の最大風速は45メートル…
(羽田希美)早く寝なさいよ
(融)あ
(戸が閉まる音)
《(研吾)剣道を正しく 真剣に学び→》
《心身を練磨して
旺盛なる気力を養い→》
《剣道の特性を通じて
礼節をとうとび→》
《信義を重んじ誠を尽くして
常に自己の修養に努め→》
《以って国家社会を愛し》
《広く人類の平和繁栄に
寄与せんとするものである》
《フン…》
《その結果が これか》
《お前なんか》
《いつでも殺せるぞ》
(融)俺と勝負してもらえませんか
おかしいですか？
(研吾)ああ？
お前 頭おかしいな
(融)ええ そうですね
(融)木刀にしてくださいよ
楽しそうだな→
殺されんのが そんな楽しみか？
洪水にやられた時
夜の水の中で
車の光が きれいだったんです
天国かと思いました
殺してやるから黙ってろ
早く殺してくれよ
うわあっ！
(研吾の笑い声)
うわあっ！イッテエ！
来てるよ…
来てるよ
(研吾)まだ入り口だろ
斬ったぞ！
(研吾)まだ生きてんだろうが
殺せ
殺せ！
早く殺してくれよ
《諸手突きで
自らの中心を貫いてみろ！》
うわあっ！
(研吾)親父…→
剣を 取れよ…→
親父…
剣を取れよ…
俺を止めんのに
そいつらだけで大丈夫か？
お前は
将造とよく似とるよ
将造は最後まで 自分が弱いことを
認めようとしなかった
剣道自体に逃げよった
お前は親父に逃げとる
(研吾)やめろ…
同じことよ
やめろ…
あの小僧と何があった？
小僧…？
お前が果たし合いをした小僧だ
ああ…
俺がやったのは…→
こいつだーっ！→
うわあーっ！ああーっ！→
離せ！やらせろ！→
やらせろ！→
やらせろ！
(研吾の絶叫)
(光邑)思い出したか？研吾→
小僧→
すまんが そいつに
傷を見せてやってくれ→
酒のせいで覚えてないと
抜かすのでな
(光邑)よく見ろ→
よく見ろ！→
思い出したか？→
お前が突きを入れたのは
将造ではないぞ→
この小僧だ！→
お前を斬ったのも この小僧よ
すみま… した…→
すみま… でした…
すいませんでした…
(融の泣き声)
(光邑)来い
小僧に斬られて
生かされたな
(僧侶)洪鐘大弁財功徳尊天 御真言
(太鼓の音)
(修行僧たちの唱える真言)
(光邑)…推落大火坑 念彼観音力
火坑変成池 或漂流巨海…
(研吾)光邑先生→
父のことでは
大変お世話になりました
ああ いい いい
四十九日も済んで 落ち着いたろう
(研吾)はい
親子ってもんは 不思議な縁だよな
お互い 思うようにはできんもんだ
これを 読んでみろ
将造からもらった手紙だ
(将造の声)｢拝啓 光邑雪峯先生→｣
｢平素は格別のご高配を賜り
厚くお礼申し上げます→｣
｢このたび一筆申し上げますのは→｣
｢戯言のようではございますが→｣
｢剣の業の報いが避けようもなく→｣
｢我ら親子の間の機を
うかがい待つ気配を覚えております→｣
｢妻の静子が病死してより→｣
｢私の不徳の致すところゆえに→｣
｢研吾の気持ちの
安ずるところもなく→｣
｢お互いの挙措 一々に→｣
｢剣に賭したがための
罪深き業を覚え→｣
｢近いうちに→｣
｢真剣ともいえる 剣での立ち合いが
訪れること必定の兆しを→｣
｢折あらば
互いに感じております→｣
｢もしも
立ち合いが訪れた際には→｣
｢残る研吾のことを
光邑先生ご指導のもと→｣
｢よろしくお願い申し上げる
次第でございます→｣
｢愚かで弱い息子では
ございますが→｣
｢静子と私の
大事な大事な息子でございます→｣
｢私は 殺されてこそ本望→｣
｢憎まれても本望→｣
｢まったく 鑑にも
誇りの片鱗にもなれなかった→｣
｢己の愚かさこそを
斬られてしまいたく→｣
｢心から 日々
祈る次第でございます｣
親父は…
わざと俺に打たれたんですか？
(光邑)それはもう分からんことだ→
堪えんでいい→
堪えんでいい
(研吾の泣き声)
(光邑)将造も→
放たれて→
楽になったろうなあ
(研吾)はい…→
はい…
(泣き声)
(融)いってきます
(希美)待って待って→
待って
これ よろしく
(融)ああ はいはい
(希美)いってらっしゃい
＼(研吾)稽古に
出てないんだってな→
今 これが必要なんじゃないか？→
もう一度 お前の下段が見たい→
俺の面が速いか→
お前の突きが速いか→
試してみないか？
(空気を斬る音)
(融の笑い声)
(踏み込む音)
(二人の叫び声)
♬～(｢Ｆｌｙ｣)